Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уф...
Тіпті Eyeshield-kun да саған тең келе алмайды.
What will happen?
Too amazing
Ол кім...
Ах...
Бұл жылдам айналдыру!
Sakuraba-kun
Ал... әлі де бір ұпайлық айырмашылық бар.
Барған сайын қиындап барады.
Менің ойымша, бұл сұм бала Сусумуды жеңе ала ма?
Бұл бізде жеңіске жетудің жалғыз мүмкіндігі болды.
Good luck! Әлі бір ұпайлық айырмашылық бар!
Set hat!
Ах...
Urya~
Уф
Айналым
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Жарайды!
Таками күткендей
Сіз Eyeshield жылдамдығын дәл қазір анықтауыңыз керек еді.
Мен ешқашан қиюға болатын пас бермеймін.
Күтілгендей, бұл тіпті бос сөз емес.
Қауіпті ұзақ пастарды жасамасаңыз, бәрібір.
Қысқа өтулер мен жүгірулермен қосылыңыз, уақытыңызды пайдаланыңыз және алға ұмтылыңыз.
Touchdown!
Nuah~
Фуннураба!
Urya~
О!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
2 тоқсан Қолымыздан келгенді жасайық!
Уау!
Ша!
(қатты тыныс алу)
(Допты тепкен дыбысы)
22 ұпай айырмашылығы
ІІ тоқсанның аяқталуына 7 минут қалды
Eyeshield-kun, сіз өттіңіз!
Сәттілік, Көз қалқаны!
(қатты тыныс алу)
Аһ!
Уау
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах...
Тіпті сол көз қалқаны
Бұл жай ғана Сусумуның алдындағы бір жапырақ қағаз.
(Допты тепкен дыбысы)
Бірінші тайм аяқталды!
Король сарайы 35 Балшық қақпасы 6
Хаа ха...
It's finally over
Мен мұны енді қаламаймын. It hurts so much...
Kya~
Егер сауыт болмаса, сүйек сындыратын шығармын.
Енді бәрі жақсы
Маған енді ұнамайды. Олар мұны бәрібір қайталайды.
Мен ауырсынуды ұнатпаймын.
Уф...
(күлкі)
Егер сен оны маған сабырлы түрде берсең, мен саған бұлай қараудың қажеті болмас еді.
Өкінішке орай, Мамори-ни-чан суық тиюге байланысты өшірулі.
Айтпақшы болсаң, мен сені одан бетер қинаймын!
(Сенаның ауыр тыныс алуы)
(Жігіттердің күлкісі)
It hurts!
Мамори-ни-чан айтқандай
Мен үшін бұл мүмкін емес еді.
Кешіріңіз, бәрі...
Енді бірінші таймда Сакураба-кунның тамаша ойыны бізге үлкен жеңіс сыйлады!
Мен екі жолдаманы ұстадым.
Бұл бір ұстамау ма, әлде бір кесу ме?
Уф!
Тарундуру!
Бірінші дене қалай жұмыс істейді? Егер сізді әуесқой бұғаттаса не істеу керек!
Бұдан кейінгі шабуыл.
Сакураба!
Бірінші өту! Бұлай қорлама!
Уау~ Мен мұны есіме түсірдім.
Иә?
Бұл не?
Ах (Ито) Ах!
Жоқ~ Мм~
Бұл демеушінің мөрі.
Зенитсу! Иносуке!
Құрышыңызға еліктемеңіз!
Жоқ, жоқ, дұрыс.
Мұндай салбырау жарақатқа әкелуі мүмкін!
Өзін де қорғай алмаған адам жаумен соғыса ала ма!
Нуу
Ах~ Ах...
Хаа…
Уау
Күте тұрыңыз... Сәлем, Президент.
Кетер алдында жасырын түрде қайтадан қойыңыз.
Міне!
Ах
Сакура Бачан
Американдық бургер мырза
Шарт бойынша жарна JariPro-ға төленетін 30 миллион иен
Осыншама ақшамен олқылықтың орнын толтыра аласыз ба?
Түсіндің бе? Американдық футбол тек көңіл көтеру үшін
Бұл маңызды жұмыс.
Ойнату...
Бұл соңғысы, жоғалтпа.
(Сакурабаның жүрек соғысы)
Ах... ха...
«Мен бос емеспін, сондықтан үйге бара жатырмын».
«Көз қалқаны 21»
(Цербер айқайлайды)
А... үйге қош келдіңіз
Бейне таспаларды сатып алу үшін сіз біршама алыс сапарға шыққан болуыңыз керек.
Иә?
Eyeshield туралы не деуге болады?
Екеуміз бір-бірімізден өтіп кеттік, үйге кеткен сияқтымыз.
Мен таң қалдым ...
Иә! Иә~!
Жоқ, жақсы
Менің таңдауым жоқ
Иә?
Eyeshield-san сол Сусумумен ұзақ уақыт бойы күресіп келеді.
Ең болмаса айналамыздағылардың соңынан еруіміз керек.
Қалқан боп әрең жүрдім.
Мен аяғымды сүйрете бердім
Іштей ашулы болса керек.
Мен мұндай жігіттермен істей алмаймын.
Мені тастап кетті деп ойлаймын.
Иә?
Мен мұндай боларын ойламаппын.
Бұл емес!
Иә?
Ах
А... жоқ, бұл
Менің ойымша...
Өйткені әркім қолыңнан келгеннің бәрін істе...
Ах...
Мен жалғыз емеспін
Барлығы өз денелерін сызыққа қойды
Мен барынша тырысамын...
Бірінші таймда 29 ұпай айырмашылығы бар ма?
Қызық, турнир аяқтала ма?
Жеңіске жету мүмкіндігі әлі де бар.
Иә?
Шамамен 0,1%
0,1%
Бұл жеткілікті
Егер 0% болмаса, бас тартуға әлі ерте.
Өткен жылғы 99-0-мен салыстырғанда, бұл сөзсіз жақсарту.
Ух... иә!
Себебі Eyeshield осы жылы сонда болды.
Аздап жеңілсем де, жігерлендім.
Мен мұны айта аламын
Мен өткен жылы баяғыда бас тартқан едім.
Бірақ екінші таймда Eyeshield-san жоқ...
Ах...
(Сеннаның жүрек соғысы)
Сол манга
Бұл мен Мамори-неечаннан алған нәрсем еді.
Ах... Ахаха
Сөйтіп мен оны жоғалттым деп өтірік айттым.
Тоқтатайық
Ауырсынудан қашуды тоқтатыңыз.
Берілмеңіз
Қанша азап болса да соңына дейін...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді жақын арада екінші жартысы басталады.
Сакураба-кунның табысын асыға күтейік!
О!
Сіз кешіктіңіз!
Сіз қайтып келген жоқсыз ба?
Жоқ, әжетхана толып жатыр хахаха...
Жоқ!
Мен таң қалдым. Мен сені үйге кетті деп ойладым.
Иә, екінші таймға әлі 30 минут қалды.
Сусуму өту мүмкіндігі бар.
0 емес!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
«Мен бірнеше батарея сатып аламын.»
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Қалай болғанда да, Айсшилд 21-ге өтіңіз.
Қалғанын аяқтарыңызға қалдырыңыз және тиюді көздеңіз
Әркім қанша істесе де
Eyeshield-san-ның қалқаны бол!
О!
Не істесеңіз де
Сусуму Деймонның шабуылын басып тастайды, т.б.
Шляпаны орнатыңыз!
Мүмкіндігінше тырысыңыз
Ах
Урья~!
Хмм!
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Әй!
Әй, ау!
Ах
Найзамен тағы да соғу?
Бұл жұмыс істеді!
Ах! Сенімен бәрі жақсы ма?
Сена Ах... белің ауырып тұр ма?
Мен бір нәрсені түсіндім.
Иә?
Шеңбер алыс болса да, Сусуму соңында бір қолын созады.
Бұл найзаны өсіретіндей етеді.
Ух... Иә, бірақ әдетте сіз дененің жартысымен құтыла аласыз.
Сусуму-кунның сені бір қолымен тоқтату күші бар.
Мен бұл созылуды есепке алу үшін сәл иілуім керек...
Бұл қиын.
Ах... иә?
Берілмеңіз
Тағы да
Қозғалыс!
3-тоқсан 49-6 2 минут қалды!
Жарайсыңдар~ Сакураба-кун командасы!
Бұл жаман.
Мен осылай ұпай жинай беруім керек.
Соңғы тоқсан 4 минут 50 секунд қалды.
Әлі емес, тағы біраз...
Айналыңыз
Иә?
Егер ол жұмыс істемесе, жағына қарай қашыңыз.
Бұрылыс?
Иә.
А... иә!
Егер бүйірге жалтару жұмыс істемесе...
Ах! (Барлығы) Уау!
Құт
Аһ!
Ах~ Қандай ұят!
Бұл дерлік болды.
Кішкене, тағы біраз...
Сол көз қалқаны
Шабуыл үшін де, қорғаныс үшін де анаэробты жаттығулар
Бұлшықеттер қазір сүт қышқылданған болуы керек.
Мусансо? Жаңа күн?
Бұл сіздің таусылғаныңызды білдіре ме?
Бірақ...
Бірте-бірте... бірте-бірте
Ол жылдамырақ
Қабақ 21
Нотр-Дамда атын шығарған жеңіл жылдамдықпен кері жүгіру
Бір нәрсені түсіндіріп өтейін.
Ол сенен жылдамырақ
(күлкі)
А... Қажетсіз қателіктерді доғарыңыз.
Шайқау біз үшін жұмыс істемейді
Курита сенен күшті
Не! Хунга!
Сіз ұтыласыз ба? Ngo!
Хаа ха...
Әй, ақымақ
Мен бәрібір интервенция жасай алмаймын.
Қорғаныста үзіліс жасап, шабуылға назар аударыңыз.
Иә
Хаа
Ым... Көз қалқаны-күн
Неге дулығаңызды шешіп, теріңізді сүртпейсіз?
Сондай-ақ, сіз ылғалданған болуыңыз керек.
Ке... Бұл жақсы.
Олай айтпа
Жоқ! Бұл жақсы
Ойын барысында мен ойынға назар аударғым келеді.
Иә... бірдеңе керек болса маған хабарлаңыз.
Тағы сәл ғана!
Саңырауқұлақтар!
Шляпа!
Сакурабаны нысанаға алыңыз!
Уф!
Фунуу~!
Фуннураба!
Уау!
Иә?
Иә! Қабырға сынды!
Мақсатты өзгерту!
Фуннураба!
Қозғалыс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Осы жолы мен шын жүректен ойланып,
Ах...
Шүкір... Мен оны қайтадан сілкіп тастай алмадым.
Бір мүйізбен осындай күш.
Хмм! Хмм!
Жақсы, мен түсіндім.
50 ұпай айырмашылығы, тіпті 6 тату да қуып жете алмайды
4 минут 45 секунд қалды?
Цк, ойын аяқталды.
Ах
Бұл менің шабуылым.
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Не!
Оны қалауыңызша ағынмен жіберуге де болады.
Мен көтерілейін деп жатырмын
Иә!
Соңғы уақытқа дейін ұту мүмкіндігі шамамен 100 миллионнан 1 болатын.
Ол 0 болды.
Қалғаны босқа құрдымға кетіп, мен шығынға батып отырмын.
Мен...
Соңына дейін барымызды салайық.
Соңына дейін қолымнан келгеннің бәрін жасағаным үшін мақтауға бола ма?
Жеңілсек те, қолымыздан келгенді істедік деп бір-бірімізді жұбатамыз ба?
Жоқ, бұл...
Еңбек етудің мәні бар ма?
Мен мұны жеңу үшін істеп жатырмын
Жеңгім келмейді, бар күшімді салып жатырмын. Тырысудың пайдасы жоқ.
Төбе жын!
Жеңіске қаншалықты мүмкіндігіңіз болса да,
Өз жауапкершілігін соңына дейін орындайтын адам капитан!
Тоқтаушыны кім ауыстырады?
Бірақ сүлгілер жоқ.
Саған көмектесемін деп қиналсам да.
Берілмеңіз
Тағы да... сәл ғана
Жаңа ғана айтқан жоқсың ба?
Соңына дейін барын салу...
Мүмкін шығып қалар
Э-э…
Ол шығып кетуі мүмкін, Сусуму-сан.
Тағы біраз... тағы біраз
Сусуму жеңе ала ма?
Не? Жоқ, бұл...
Бұл үлкен қателік емес еді.
Бұл жай ғана... Менің ойымша, бұл аз қалды.
Уау!
Бұл бейберекет және шулы!
Эй!
Мен сізден ұтқыңыз келе ме, әлде жеңгіңіз келмей ме деп сұраймын!
Ха!
Немесе… Мен жеңгім келеді.
дерлік... солай
Мен бас тартқым келмейді!
Жақсы! Топтасу!
Ха! аа!
Ах!
О!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Оджо Уайт Рыцарларына қарсы шайқас та шарықтау шегіне жетті!
Соңғы пьесадағы Сенна
Әлі жоқ! Әлі уақыт бар
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory